Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=The Demon=
=Iblis=
=Episode 14=
=Episode 14=
Gosh, Chen.
Astaga, Chen.
Have you lost your mind?
Apakah kamu sudah gila?
You know full well
Kamu tahu betul
Princess Huaiyang
Putri Huaiyang
is spoiled and willful.
manja dan keras kepala.
Chen,
Chen,
we have confirmed
kami telah mengkonfirmasi
Dayao's past.
Masa lalu Dayao.
She may be an orphan from Qianchun Mountain.
Dia mungkin seorang yatim piatu dari Gunung Qianchun.
But she's pure and kind.
Tapi dia murni dan baik hati.
We don't look down on her.
Kami tidak memandang rendah dia.
Besides, she saved you
Lagipula, dia menyelamatkanmu
and cared for you with all her heart.
dan merawatmu dengan sepenuh hatinya.
If you do this,
Jika Anda melakukan ini,
you'll break her heart.
Kamu akan menghancurkan hatinya.
Young Master,
Tuan Muda,
what's wrong with you?
ada apa denganmu?
Momo ignores me
Momo mengabaikanku
because of you.
karena kamu.
Father. Mother.
Ayah. Ibu.
I have made my decision.
Saya telah membuat keputusan.
The unrest in Moyuan City
Kerusuhan di Kota Moyuan
has drawn the court's attention.
telah menarik perhatian pengadilan.
If the Shen family doesn't act soon,
Jika keluarga Shen tidak segera bertindak,
we may be executed.
kita mungkin dieksekusi.
Lord Huaiyang is powerful.
Tuan Huaiyang sangat berkuasa.
By allying with him,
Dengan bersekutu dengannya,
we can uncover the true culprit
kita bisa mengungkap pelaku sebenarnya
and restore peace to the city.
dan memulihkan kedamaian di kota itu.
What are personal feelings
Apa perasaan pribadi?
compared to the safety
dibandingkan dengan keamanan
of the whole city?
dari seluruh kota?
I hope you'll see what truly matters.
Saya harap Anda akan melihat apa yang benar-benar penting.
Chen,
Chen,
I understand
saya mengerti
your sense of duty.
rasa tanggung jawab Anda.
But you must know
Tapi kamu harus tahu
that this marriage
bahwa pernikahan ini
sacrifices
pengorbanan
not only your happiness
bukan hanya kebahagiaanmu
but also...
tetapi juga...
Also, Dayao's happiness.
Juga, kebahagiaan Dayao.
What will become of her?
Apa yang akan terjadi padanya?
I'll make sure she's taken care of.
Aku akan memastikan dia dirawat dengan baik.
In times of crisis,
Pada saat krisis,
someone must make sacrifices.
seseorang harus berkorban.
Fan Dayao,
Fan Dayao,
how dare you bewitch Shen Wangchen!
Beraninya kau menyihir Shen Wangchen!
Such audacity!
Berani sekali!
I now command
Sekarang aku perintahkan
that from this moment,
bahwa mulai saat ini,
I banish you
aku mengusirmu
from Moyuan City.
dari Kota Moyuan.
You are never to return.
Kamu tidak akan pernah kembali.
Who are you to say so?
Siapa kamu yang berani berkata begitu?
What's between me and Shen Wangchen
Apa hubunganku dengan Shen Wangchen?
is none of your business.
Itu bukan urusanmu.
You...
Anda...
What are you waiting for?
Apa yang kamu tunggu?
Throw this demon girl out of the Shen Residence!
Usir gadis iblis ini dari Kediaman Shen!
Go!
Pergi!
- Yes, Your Highness.
- Ya, Yang Mulia.
I believe
aku percaya
you would never harm anyone for no reason.
Anda tidak akan pernah menyakiti siapa pun tanpa alasan.
But promise me
Tapi berjanjilah padaku
you won't use magic
kamu tidak akan menggunakan sihir
so recklessly again.
begitu gegabah lagi.
Trust me.
Percayalah kepadaku.
Even without it,
Bahkan tanpa itu,
I can still keep you safe.
Aku masih bisa menjagamu tetap aman.
Stop this!
Hentikan ini!
Your Highness,
Yang Mulia,
this is still the Shen Residence.
ini masih kediaman Shen.
Acting like this,
Bertindak seperti ini,
isn't this far too...
bukankah ini terlalu jauh...
Isn't this
Bukankah ini
making me lose face?
membuat saya kehilangan muka?
I beg Your Highness, show some mercy.
Saya mohon Yang Mulia, tunjukkanlah belas kasihan.
City Lord Chen.
Tuan Kota Chen.
If you keep interfering,
Jika kamu terus menerus ikut campur,
you're defying the imperial court.
Anda menentang istana kekaisaran.
You should consider carefully.
Anda harus mempertimbangkannya dengan hati-hati.
Shen Wangchen,
Shen Wangchen,
I'll give you a chance to explain.
Saya akan memberi Anda kesempatan untuk menjelaskannya.
Wangchen,
Wangchen,
do you have anything
apakah kamu punya sesuatu?
to say to her?
untuk mengatakan padanya?
No.
TIDAK.
Did you hear that?
Apakah Anda mendengarnya?
Then get out of here!
Kalau begitu, keluarlah dari sini!
Fan Dayao,
Fan Dayao,
this is my last warning.
ini peringatan terakhirku.
Moyuan City
Kota Moyuan
is not where you belong.
bukanlah tempat yang seharusnya kamu tuju.
Pack your things
Kemasi barang-barangmu
and leave at once.
dan segera pergi.
♪Where did I lose my direction?♪
♪Di mana aku kehilangan arah?♪
♪Only emptiness is left♪
♪Hanya kekosongan yang tersisa♪
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪Gelisah, tak bisa tidur, kita berpisah♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪Saat kesedihan perlahan tumbuh di dalam♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪Air mata tak dapat menyembuhkan, senyum masih terasa sakit♪
♪Because my heart's with you♪
♪Karena hatiku bersamamu♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪Tatapanmu mencairkan kabut♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Menunggu begitu lama untuk kepulanganmu♪
The Cat Demon is close by. Mother,
Setan Kucing sudah dekat. Ibu,
Mother,
Ibu,
I think I saw Dayao.
Kurasa aku melihat Dayao.
Stop scaring me
Berhentilah membuatku takut
every day.
setiap hari.
Let's go.
Ayo pergi.
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪Jika suatu hari langit cerah dirobek oleh badai dan hujan♪
♪Tears will flow♪
♪Air mata akan mengalir♪
(Weren't you supposed to explain?)
(Bukankah seharusnya kamu menjelaskannya?)
(Why didn't you say anything?)
(Mengapa kamu tidak mengatakan apa pun?)
(Humans and their reasons)
(Manusia dan Alasannya)
(are always contradicting)
(selalu bertentangan)
(and changing.)
(dan berubah.)
(I don't understand at all.)
(Saya tidak mengerti sama sekali.)
♪Waiting forever with no regrets♪
♪Menunggu selamanya tanpa penyesalan♪
By order of the Princess!
Atas perintah Putri!
If Fan Dayao, the demon, is found, kill her on sight!
Jika Fan Dayao, sang iblis, temukan dia, bunuh dia di tempat!
Miss, choose a hairpin.
Nona, pilih jepit rambut.
This one will look beautiful
Yang ini akan terlihat cantik
in your hair.
di rambutmu.
Miss,
Merindukan,
don't worry.
Jangan khawatir.
I won't tell anyone.
Aku tidak akan memberi tahu siapa pun.
Just pick the one you like.
Pilih saja yang Anda suka.
What a beautiful weapon.
Sungguh senjata yang indah.
You know me?
Kamu kenal saya?
You're Young Madam.
Anda masih muda, Nyonya.
The day you barged into the city
Hari saat kamu menerobos masuk ke kota
and kissed the Young Lord.
dan mencium Tuan Muda.
Who can ever forget that?
Siapa yang dapat melupakan itu?
Aren't you afraid of me?
Apakah kamu tidak takut padaku?
A few days ago,
Beberapa hari yang lalu,
my husband was sick.
suamiku sakit.
You were the one who secretly healed him, right?
Kaulah yang menyembuhkannya secara diam-diam, kan?
Your husband was that old toad...
Suamimu adalah katak tua itu...
He's that Toad Spirit?
Dia Roh Katak itu?
You're a human?
Kamu manusia?
That old man is a demon?
Orang tua itu setan?
Then both of you...
Kalau begitu kalian berdua...
We're doing just fine.
Kami baik-baik saja.
And I believe
Dan aku percaya
you and the Young Lord will be too.
kamu dan Tuan Muda juga akan begitu.
Young Madam,
Nyonya Muda,
just pick
pilih saja
the hairpin you like.
jepit rambut yang kamu suka.
When the Young Lord sees it,
Ketika Tuan Muda melihatnya,
he will like it as well.
dia juga akan menyukainya.
Really?
Benar-benar?
But
Tetapi
we don't have any money.
kami tidak punya uang.
It's fine.
Tidak apa-apa.
It's free.
Gratis.
Xiao'er! [*Waiter]
Xiao'er! [*Pelayan]
Keep tracking her.
Terus lacak dia.
Why did you call me?
Mengapa kamu menelponku?
No, I didn't.
Tidak, tidak.
Yes, you did.
Ya, Anda melakukannya.
I really didn't.
Saya benar-benar tidak melakukannya.
I was calling the waiter.
Saya sedang memanggil pelayan.
So you did call me.
Jadi, kamu memang meneleponku.
Waiter, a pot of Pu'er tea!
Pelayan, sepoci teh Pu'er!
Why are you calling me?
Mengapa kamu menelponku?
Waiter!
Pelayan!
Stop calling me.
Berhenti meneleponku.
The geomantic compass must be broken.
Kompas geomansi pasti rusak.
Master, the compass is fine.
Guru, kompasnya baik-baik saja.
Could it be
Mungkinkah itu?
that she has cultivated more than one demon core?
bahwa dia telah membudidayakan lebih dari satu inti iblis?
Stay here and watch the compass.
Tetaplah di sini dan perhatikan kompas.
I need to pay a visit to an old friend.
Saya perlu mengunjungi seorang teman lama.
Senior Brother,
Kakak Senior,
I heard that demons who reach the highest realm
Aku mendengar bahwa setan yang mencapai alam tertinggi
can have nine lives and nine cores,
dapat memiliki sembilan nyawa dan sembilan inti,
like the Cat Demon.
seperti Setan Kucing.
Is it true?
Benarkah itu?
Junior Brother,
Adik laki-laki,
after all these years,
setelah sekian tahun,
your obsession hasn't changed.
obsesimu tidak berubah.
So you still refuse to help me.
Jadi kamu masih menolak membantuku.
A hundred years ago,
Seratus tahun yang lalu,
our sect lost countless lives
sekte kami telah kehilangan banyak nyawa
killing that Cat Demon.
membunuh Setan Kucing itu.
Now that she has resurfaced,
Sekarang dia telah muncul kembali,
how can you be so indifferent?
Bagaimana kamu bisa begitu acuh tak acuh?
Junior Brother,
Adik laki-laki,
that demon is not evil.
setan itu tidak jahat.
Why must you hunt her down?
Mengapa Anda harus memburunya?
Not evil?
Tidak jahat?
What a joke.
Lucu sekali.
I will never forget
Aku tidak akan pernah lupa
the pain of losing my parents to the demon race.
rasa sakit karena kehilangan orang tuaku karena ras iblis.
I swore
aku bersumpah
I would slaughter every last demon in this world.
Aku akan membantai semua iblis di dunia ini.
Dayao!
Selamat tinggal!
Well?
Dengan baik?
Did you find anything to eat?
Apakah kamu menemukan sesuatu untuk dimakan?
Look!
Lihat!
Look what I've got.
Lihat apa yang kumiliki.
Where did you get these?
Dimana Anda mendapatkan ini?
I didn't get these.
Saya tidak mendapatkannya.
I brought someone.
Aku membawa seseorang.
Who?
Siapa?
He's over there.
Dia ada di sana.
What is he doing here?
Apa yang dia lakukan disini?
Dayao,
Selamat pagi,
he gave us the dried fish.
dia memberi kami ikan kering.
Tonight,
Malam ini,
he's even finding us
dia bahkan menemukan kita
a place to stay.
tempat tinggal.
Him?
Dia?
Come with me.
Mari ikut saya.
Let's go.
Ayo pergi.
Why are you helping me?
Mengapa kamu membantuku?
You...
Anda...
Does he have some kind
Apakah dia punya semacam
of speech impediment?
dari hambatan bicara?
Dayao, I'm sure you don't know this.
Dayao, saya yakin Anda tidak tahu ini.
In the demon realm,
Di alam iblis,
a lot of little demons
banyak setan kecil
ship you and Master Si Ming as a couple.
mengirimkan Anda dan Master Si Ming sebagai pasangan.
How about you consider him?
Bagaimana kalau Anda mempertimbangkannya?
Nonsense!
Omong kosong!
A dignified demon king like me
Raja iblis yang bermartabat sepertiku
can't be together with a demon slayer?
tidak bisa bersama dengan pembunuh iblis?
We're mortal enemies.
Kita adalah musuh bebuyutan.
What are you thinking?
Apa yang Anda pikirkan?
All right, then.
Baiklah kalau begitu.
Dayao, you must be hungry.
Dayao, kamu pasti lapar.
Let's eat.
Ayo makan.
Yes, let's dig in.
Ya, mari kita mulai.
In this world,
Di dunia ini,
being rich or poor doesn't matter.
menjadi kaya atau miskin tidak masalah.
Where there's dried fish,
Di mana ada ikan kering,
that's heaven.
itulah surga.
I think
Menurut saya
this fish is pretty tasty.
Ikan ini cukup lezat.
You don't like dried fish, right?
Anda tidak suka ikan kering, kan?
Never mind.
Sudahlah.
Tomorrow,
Besok,
I'll buy you some dried fruit.
Aku akan membelikanmu buah kering.
It's okay, Dayao.
Tidak apa-apa, Dayao.
Right now, I really think
Saat ini, saya benar-benar berpikir
it's delicious.
itu lezat.
I'll have two more.
Aku mau dua lagi.
See?
Melihat?
(Shen Wangchen was right.)
(Shen Wangchen benar.)
(If you care for someone,)
(Jika Anda peduli pada seseorang,)
(you should be honest.)
(kamu harus jujur.)
(Sincerity for sincerity.)
(Ketulusan untuk ketulusan.)
I'll treat you well from now on.
Aku akan memperlakukanmu dengan baik mulai sekarang.
No. Absolutely not.
Tidak. Sama sekali tidak.
Dayao, please!
Tolong, tolong!
Take me in.
Terimalah aku.
Give me a chance,
Beri aku kesempatan,
and I'll give you a miracle.
dan aku akan memberimu keajaiban.
As for the guardian post, I can't allow that.
Mengenai jabatan wali, saya tidak bisa mengizinkannya.
Why not?
Mengapa tidak?
What did I do wrong?
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Just tell me.
Katakan saja padaku.
I'll change.
Aku akan berubah.
Please.
Silakan.
It's only been a few days.
Baru beberapa hari.
You dare question
Kamu berani bertanya
my decisions?
keputusan saya?
Am I still your king or not?
Apakah aku masih rajamu atau tidak?
If you keep this up,
Jika kamu terus melakukan ini,
I'll send you back to Qianchun Mountain.
Aku akan mengirimmu kembali ke Gunung Qianchun.
Dayao.
Selamat tinggal.
What's gotten into you?
Apa yang merasukimu?
Again?
Lagi?
Dayao, just take me in.
Dayao, terima saja aku.
Tomorrow, I'll have Master Si Ming
Besok aku akan menemui Master Si Ming
bring you more dried fish
membawakanmu lebih banyak ikan kering
of different flavors.
dengan rasa yang berbeda.
What do you say?
Apa katamu?
Really?
Benar-benar?
What flavors?
Rasa apa?
Tell me now.
Ceritakan padaku sekarang.
Plenty.
Banyak.
Five-spice, cumin, garlic,
Lima rempah, jintan, bawang putih,
and many more.
dan masih banyak lagi.
(Xiao'er.)
(Xiao'er.)
Other flavors too?
Rasa lainnya juga?
So many?
Banyak sekali?
(I don't wish for you)
(Aku tidak menginginkanmu)
(to carry some great destiny.)
(untuk membawa suatu takdir besar.)
(All I want is for you)
(Yang aku inginkan hanyalah kamu)
(to stay safe)
(untuk tetap aman)
(and happy.)
(dan bahagia.)
That's it? No others?
Hanya itu? Tidak ada yang lain?
No, no, no.
Tidak tidak tidak.
No.
TIDAK.
Absolutely not.
Sama sekali tidak.
♪Where did I lose my direction?♪
♪Di mana aku kehilangan arah?♪
♪Only emptiness is left♪
♪Hanya kekosongan yang tersisa♪
♪Restless, sleepless, we part ways♪
♪Gelisah, tak bisa tidur, kita berpisah♪
♪As sorrow slowly grows within♪
♪Saat kesedihan perlahan tumbuh di dalam♪
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
♪Air mata tak dapat menyembuhkan, senyum masih terasa sakit♪
♪Because my heart's with you♪
♪Karena hatiku bersamamu♪
♪Your gaze melted the haze♪
♪Tatapanmu mencairkan kabut♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Menunggu begitu lama untuk kepulanganmu♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Matahari terbenam mengingatkanku padamu♪
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
♪Jika suatu hari langit cerah dirobek oleh badai dan hujan♪
♪Tears will flow♪
♪Air mata akan mengalir♪
♪I will still wait here with no regrets♪
♪Aku akan tetap menunggu di sini tanpa penyesalan♪
♪Waiting so long for your return♪
♪Menunggu begitu lama untuk kepulanganmu♪
♪The setting sun reminds me of you♪
♪Matahari terbenam mengingatkanku padamu♪
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
♪Di padang pasir kuning, kau berpaling dengan air mata di matamu♪
♪I'll welcome you back in a red dress♪
♪Aku akan menyambutmu kembali dengan gaun merah♪
♪Waiting forever with no regrets♪
♪Menunggu selamanya tanpa penyesalan♪